tha seo nas fheàrr na mo mhac-meanmna
b ’e sin taigh eòin fortanach ainneamh a bhiodh tu a’ dol huh - EJ
an Anndra
Anndra mar sin co-dhiù gheibh mi an taghadh mu dheireadh is e an aon fhear a tha air fhàgail mar a chuir e dragh oirre
geansaidh nach b ’urrainn dha ball-coise a ghlacadh le
bucaid glaodh mar a tha e mo cho-ogha cha do leig mi a-steach gu bheil mi an seo
thuirt do mhàthair gum b ’urrainn dhuinn do lorg timcheall an seo gu dearbh nach tug i iomradh air
àirde is e seo Tracy Tracy Andrew hi hey there not bad well my next start
a ghoirteachadh oh ceart dè bha thu a ’dèanamh suas an sin fàbhar airson dr. J pròiseact eòin
tha e ag obair air gun dèanainn fàbhar dha tha e a ’dèanamh fàbhar dhomh dè a nì thu dhut
is e sgeulachd fada a th ’ann le Warbler buidhe na bu thràithe
B ’àbhaist dhomh a bhith a’ coimhead mòran le m ’athair Bha gaol agam air. Tha seòrsa de rud agam
dìoghras air a shon fhèin creutairean iongantach eòin
tha e gonna a bhith ceart gu leòr
dìreach fuirich ceart an sin chan eil Kirk a ’cuimhneachadh duine sam bith chan eil mi a’ smaoineachadh gu bheil iad
gonna a dhèanamh ann an àm
ceart gu leòr Joanie
chan eil fios agam Johnny na gabh dragh ceart gu leòr
am faigh mi d ’ainm
dìochuimhnich dìochuimhnich gur e gaisgeach a th ’annad
- 300k sliseag mhath agus protocolaidhean aon dè a bhios mo bheatha bidh e a ’sabaid ri mòran aon eun
Chì mi Anndra gu robh còir agad a bhith a ’cruinneachadh
gairmean eòin gun a bhith a ’dèanamh agallamhan domhainn leotha fhuair mi seòrsa de dh’ aire
gu h-iongantach tha e coltach dè a tha thu a ’ciallachadh gu math a chuala mi mu do shàbhaladh
den nighean sin air an rèidio cha do chunnt mi air na meadhanan a bhith ann
cha robh thu gu tur a ’seasamh air an drochaid buidhe Warbler dha-rìribh a bha i
ceart cò Kurtz Roland yeah bha coltas gu math air
bummed gun do shàbhail mi an latha agus sheas e dìreach an sin nach do rinn briseadh math
tuiteam fhad ‘s a bha thu nad sheasamh air beagan duilich a bhith a’ mìneachadh hovering
san adhar agus mar sin dè a nì thu leis a h-uile càil seo tha mi a ’dealachadh nan gairmean rabhaidh
de eòin a ’cuir clàr a-mach tha mi an dòchas gun urrainn dhomh mòran de am beatha a shàbhaladh
tuathanaich agus losgadh treud Siddiq am bàrr sìl leis na fuaimean sin uile agus a
eòlas air gairm rabhaidh eòin agus is e sin creachadairean bidh e comasach dha tuathanaich
cuir an t-eagal air an t-slighe an àite carson nach clàraich thu dìreach fuaim spreadhadh gunna
mil a dh ’fhaodadh tu a bhith air a mharbhadh cha robh mi ann an cunnart sam bith dha daoine
gnothach cho mòr a-mach à rudan gu math tha mi gu math moiteil asad a bhiodh tu air a dhèanamh
an aon rud nam b ’e Erin a bh’ agad air an drochaid tha ach duine sam bith eile mise
chan eil fios agam hi Gloria dè a tha suas a h-uile duine
an sin tha am fear a tha mi a ’lorg soidhne a’ foirmle balach beachd pearsanta ciamar
Chan eil Kirk a ’faicinn an crochadh seo air mam Dihaoine ceart gu leòr airson a’ phàrtaidh aice -
ceart gu leòr tha mi a ’tòiseachadh a’ dèanamh air mo choltas a-nis rudeigin bhon chridhe coltach ri
Leòdhas mo bhrosnachadh agus an ùine a dh ’fheumainn le urram no rudeigin mar sin
a bha na phàrtaidh crochte air Gloria tha fuaim air an t-seòmar gur e pàrtaidh slumber a th ’ann
tha e airson nigheanan a-mhàin a thighinn air mar a tha balaich chan e pàrtaidh a th ’ann is e coinneamh a th’ ann
dìochuimhnich mu dheidhinn co-rèiteachadh aon bhalach gabh mo leisgeul
leig dhomh beagan comhairle a thoirt dhut Anndra a ’dèanamh a’ mhòr-chuid an seo de stuth fhad ‘s a tha thu
cuz teth a-màireach chan eil duine a-rithist
hey Tracy hi dè tha ceàrr air Kirk fhaicinn an-diugh
chan e gun do leum e Beurla tha e air a bhith gam sheachnadh - dè tha thu a ’smaoineachadh a tha mi a’ smaoineachadh
rudeigin ceàrr tha e air a bhith gu math neònach dìreach chan e fhèin
ceart gu leòr tha mi a ’smaoineachadh gur dòcha gu bheil mi a’ call an suathadh draoidheil sin gheibh thu air ais e
yep a bhith shuas an sin ann an ùine sam bith an obair seo air an drochaid sin gun mòran a chuir mi an gnìomh
gun a bhith a ’smaoineachadh gu bheil thu eòlach air chan eil mi ceart gu leòr dè a rinn e cha dèan e mòr
rud a-mach às an t-sealladh seo bha mi a ’faireachdainn mar jerk ceart gu leòr
Tha mi nam sheasamh an sin a ’dèanamh dad gu math tha màthair an leanaibh seo ag iarraidh orm
cuidich Kirk tha rudeigin ann nach eil fios agad mu dheidhinn
mise Chan eil mi coltach ri daoine eile tha fios agam gur e dìreach a tha thu a ’ciallachadh
gaisgeach nàdarrach Cha do rugadh mi aon oidhche thàinig mi gu bhith
dòigh coimhead ma tha seo a ’leantainn ort a’ moladh gun cuir mi air falbh airson aon dhiubh sin
cùrsaichean togail-bodhaig tha mi a-mach às an seo Kirk is dòcha gur e thu an caraid as fheàrr a th ’agam
cha robh e riamh mar a bha e mus deach mi
a-mach an latha eile cha do dhùisg thu a-steach agus cha robh misneachd agam uh-huh
Tha mi gu bhith ag innse rudeigin dhut ach tha e na dhìomhaireachd agus feumaidh tu a chumail mar sin
ceart gu leòr feumaidh tu mionnachadh agus a dhèanamh fad na h-ùine ceart
tha i gonna ag èigheachd rud beag neònach ach tha fios agad nach robh mi a-riamh ag innse breug dhut nach do rinn mi sin
feumaidh dragh a bhith ort mu bhith a ’dol a-mach air an drochaid sin oir
Tha mòr-chumhachdan agam
tha thu airson sin a ruith leam a-rithist tha cumhachdan àrd-chumhachdan agam gun dad eile
tha sin aig daoine air a bheil mi eòlach
oh is e seo an rud as fheàrr a dh ’innis mi dha a h-uile duine nach urrainn dhut innse
duine sam bith duilich na bha mi a ’smaoineachadh taing air a shon
a ’feuchainn ri mo thogail ach tha mi ag innse na fìrinn ceart gu leòr mar sin dè as urrainn dhut a dhèanamh
gluais beanntan Oh ruith cheetahs an seòrsa rud sin I.
na cuir a-mach cheetahs sam bith fhathast ach seadh an seòrsa rud
Tha fios aig III gu bheil e duilich no chan eil an Fairy Tooth duilich a chreidsinn gu bheil seo
àm straightjacket dè as urrainn dhut a dhèanamh dè a fhuair thu do-fhaicsinneachd lèirsinn x-ghath
meuran losgaidh laser a ’coimhead nach eil thu gam chreidsinn ceart is e sin a gheibh mi
a ’gabhail earbsa annad tha mi dìreach a’ feuchainn ri bhith reusanta dearbhadh dhomhsa rudeigin a dhèanamh
super don’t be idiot Chan urrainn dhomh dad a dhèanamh an seo Oh chaill mi mo cheann
coimhead a ’tighinn a-nochd thèid sinn a dh'àiteigin nach fhaicear mi
dearbhaich e dhut
Glèidhteachas eòin Thomasson is e ar gonna a tha dèidheil orm gu math is e sin cuz math
tha thu gonna rudeigin a dhìth ort
Cha toil leam fuaim seo is dòcha gum b ’fheàrr dhut suidhe sìos nach eil eòlas air a theagasg
dhomhsa nuair a chanas daoine gur dòcha gu bheil iad a ’leantainn suas gu rudeigin a tha sin
dìreach gonna toirt ort a bhith ag iarraidh faighinn air ais air do chasan a-rithist is dòcha a tha agad
puing
Thuirt mi ri Kirk gu robh mòr-chumhachdan agam gu bheil mi aig fois a-nis is urrainn dhut naidheachdan innse dhomh
smaoineachadh gum b ’fheàrr dhomh suidhe sìos bha agam ri innse dha dr. J bha e truagh nach do rinn thu leis
cothrom sam bith tachairt gus na mòr-chumhachdan agad a nochdadh an robh fios agad taing a thoirt do Dhia ach
Tha mi a ’dol gu Eanraig chan urrainn dhut a dhèanamh gun do chaill Kirk a mhisneachd gu lèir agus mar sin ciamar
a ’sealltainn na sàr-chumhachdan agad gad chuideachadh bidh fios agad nuair a shàbhail mi sin
nighean bheag air an drochaid Cha robh mi a ’gabhail cunnart sam bith mar bu chòir dhut a bhith air bruidhinn
dhòmhsa mu dheidhinn seo an toiseach tha mi duilich a leigeil sìos dr. J ach bha agam ri innse dha
is tu mo charaid as fheàrr dr. G ach briosgaidean cuideachd
dè tha thu a ’smaoineachadh a bhios mama a’ tòiseachadh le air ais san àm ri teachd agus an uairsin gluais air adhart gu nighean
Frankenstein ge bith dè a thachair dha giggling mu bhalaich
agus a ’dèanamh falt a chèile tha e na aois ùr mom hi guys
Kurt great hi faodaidh tu companaidh Anndra a chumail an seo a-nochd an seo fhuair mi
gairm airson taigh no dhà a shealltainn do neach-dèiligidh oidhche a-nochd cuir luach air ma tha
bhiodh tu a ’rothaireachd gunna air Aaron agus tha am Wild Bunch dìreach ga thilgeil air falbh mar sheòrsa de ghearraidhean
a-steach do na planaichean agam a ’comharrachadh dìreach comharra de mo mhàthair meas nach urrainn dhuinn fireannaich a bhith againn
a ’coimhead le ar pàrtaidh slumber is e aois ùr a tha seo mu dheidhinn
Chan eil Anndra is Kirk a ’faighinn cuireadh chun phàrtaidh agus air eagal’ s nach do rinn mi sin
soilleir gu ruige seo a bheil thu ceart gu leòr dìreach obair daor dha naoidheanan
de dh ’ealain an seo dìreach fàg e an seo e
seadh, tha, tha e tòrr iarraidh ort na mòr-chumhachdan agad a nochdadh
caol taobh a-staigh hey dìreach fionnar e ceart nas fhaide air adhart chì thu rudan a chuir iongnadh ort
dè tha thu a ’smaoineachadh a bhios nigheanan a’ gàireachdainn nuair a thig iad còmhla mar an fheadhainn seo Tracy's
is dòcha aig an taigh an-dràsta le a caraidean gu lèir a ’gàireachdainn a ceann mu mo dheidhinn
cha tug i fois dha is toil leatha mòran
Chan eil mi cho cinnteach mu deidhinn gu bheil thu gun dachaigh tha mi a ’feuchainn ri innse dhut carson
nach innis thu dhomh do charaid Kirk's Kirk's gu bheil Darren a ’fuireach tòrr
spòrs yeah tha còir agam a bhith a ’coimhead leanaibh thu ach tha thu ag ràdh gum feum thu
dèan e anns an taigh agam a ’cumail suas dìreach mionaid de chlann dè a tha a’ dol air adhart tha sinn x-raying the
drochaid airson briseadh cuideam tha sinn dìreach a ’togail sealladh an-dràsta
fionnar grabhataidh ceart gu leòr tha e air a chuir dheth is urrainn dhut a dhol
ceart gu leòr bidh thu a ’tionndadh do chùl Lori a’ tighinn a-mach airson rudeigin ri òl
tha fios agad dè a tha fortanach, carson nach carson nach dèan thu am pàrtaidh seo agus itealaich
timcheall an t-seòmair dè an iongnadh a bh ’ann bha mi a’ fuireach an seo a tha i a ’dèanamh
airson adhbhar air choireigin bha an ìmpidh seo aig Lewis tadhal air Angela Kirk seadh bhithinn a ’faicinn an
balaich gu math tha sin ro dhona dh ’fhalbh iad o chionn beagan mhionaidean oh wow fhathast an seo
co-dhiù, uh ciamar a chaidh na pizzas tha fios agad nach eil fios agam a bheil iad air faighinn gu matamataigs
Tha mi air a bhith trang a ’feuchainn ri pajamas a chèile
Bha cuimhne agam dìreach gun do dhìochuimhnich mi leabhar an seo tha sinn a-mach à seo Louis oidhche mhath mrs.
Oidhche Clements Tracy Louis tha fios agad gu bheil na cumhachdan sin gu math tric math
eallach oh Feumaidh mi a bhith duilich fios a bhith agad dè an cumhachd a chleachdadh airson buaidh a thoirt air na nigheanan
Cha do rinn mi a-riamh gum bi mi a ’laighe mo chùis chan eil teagamh nach eil cumhachdan ceart gu leòr agad
guys faodaidh tu a dhol air adhart a-nis oh taing
is e seo gonna ullachadh fada ullachadh airson iongnadh
uh huh Andrew Andrew Tha mi a ’smaoineachadh gu bheil seo air a dhol fada gu leòr ann am beagan dhiog
faic mi àrd os do chionn sguabaidh mi thairis air an speur agus thig air ais dìreach an seo dìochuimhnich
tha e ceart gu leòr gur e superhero a th ’annad tha mi gad chreidsinn
a-nis faigh sìos ceart gu leòr gabh fois càite am faic thu seo
Chan eil fhios agam dè thachair gun do leum thu far geansaidh drochaid
Chan urrainn dhomh fear a leughadh dhut
feumaidh gu bheil rudeigin air a dhol ceàrr yeah nì sinn a-mach e nas fhaide air adhart
dè bha thu a ’dèanamh sin ceist mhath feitheamh mionaid
rinn thu suas an sgeulachd làn chumhachdach seo agus cha mhòr nach do mharbh thu
thu fhèin dìreach airson sealltainn dhomh gu robh mi cho treun ’s a tha thu
yeah feitheamh sec folks
ceart gu leòr na x-ghathan a chuir dheth faodaidh tu a dhol hey tha e tres
x-ghathan hey dè a tha thu ag ràdh nach creid thu seo ach an duine seo
chan eil dad a tha sinn dìreach a ’crochadh a-mach Anndra ceart
ceart gu leòr gheibh mi am balach pàrtaidh dhachaigh gad fhaicinn nas fhaide air adhart
hey yeah airson rudeigin a dhèanamh an deireadh-sheachdain seo yeah
Hey man a dh ’fhaodadh sinn coiseachd a-steach don dachaigh dìochuimhnich e mu Anndra
carson nach do dh ’innis thu dhi cho fad‘ s nach eil fios agam bragging ach cha b ’urrainn dha
leòn hey tha thu ceart is dòcha gun innis mi e
superpowers yeah bu chòir dhomh a bhith air rudeigin nas creidsinn dhut na bha mi
le Kirk agus leum mi far drochaid gus am bi fios aig Kirk gu bheil mòr-chumhachdan agad nach eil
gu fortanach chuir inneal x-ghath mo chumhachdan a-mach dìreach mus do leum mi huh dè
mharbh thu kirk shàbhail mi
tha e a ’faireachdainn nas fheàrr a-nis agus a-nis chan fheum fios a bhith agam gu bheil superpowers man aige
is dòcha gu bheil mi a ’smaoineachadh gun do rinn mi an rud gu lèir suas
tapadh leat airson an spionnadh sin de chiall cumanta a dh ’fhaodadh stunt eile a bhith air a thionndadh suas
tha e neònach gu leòr leum far drochaid nuair nach urrainn dhut itealaich
Is urrainn dhomh smaoineachadh creid mi nach urrainn dhut fios a bhith agad gur e deagh rud a rinn Kirk mar sin
gu sgiobalta air dhòigh eile bheir òige dhut gur dòcha gu robh thu a ’gàireachdainn beatha
Tha e coltach gur e Kirk an fhìor ghaisgeach